Lab 2.2 - Admission verify signature (Sigstore policy-controller, ns demo co label policy.sigstore.dev/include=true)
policy-controller bat buoc image bang DIGEST (immutable) + verify chu ky cosign theo public key.

(a) DIGEST DA KY  (sha256:c60d033..., ky boi cosign key cua ban) -> pod/signed-ok CREATED + Running  = PASS
(b) DIGEST CHUA KY (sha256:f4ecd98..., khong ky)                 -> REJECT: "no signatures found"

Ngoai ra: cosign verify --key cosign.pub ghcr.io/taitri2004/w10-api:0.0.1 -> PASS (chu ky khop public key).
Luu y trien khai that: pin image bang digest (policy-controller yeu cau digest), va de package ghcr public
hoac cap credential cho policy-controller.
